Benjamin Poulain: 안녕하세요, 그리고 가상화에 관한 세션에 오신 것을 환영합니다.
이게 우리가 오늘 함께 할 일이야.
Apple 실리콘에서 가상 머신 내에서 macOS와 Linux를 어떻게 실행할 수 있는지 알아보겠습니다.
이 세션이 끝날 때까지, 당신은 당신의 Mac에서도 똑같이 할 수 있을 것입니다.
이것은 조금 야심찬 것처럼 보일지 모르지만, 우리와 함께 있고, 우리는 함께 할 것이다.
여기 오늘 우리의 안건이 있습니다.
우리는 가상화 기술에 대한 개요부터 시작할 것이며, 가상화 프레임워크를 사용하여 가상 머신을 구축하는 방법을 알아볼 것입니다.
그런 다음 우리는 macOS에 대해 자세히 알아볼 것이다.
우리는 가상 Mac을 어떻게 설정하고 macOS를 설치할 수 있는지 볼 것입니다.
그리고 마지막으로, 우리는 이번에는 리눅스에 대한 두 번째 심층 조사를 할 것이다.
우리는 전체 리눅스 배포판과 몇 가지 멋진 새로운 기능을 실행하는 방법을 볼 것입니다.
개요부터 시작합시다.
우리는 먼저 가상화를 가능하게 하는 스택을 살펴볼 것이다.
모든 것은 하드웨어에서 시작된다.
애플 실리콘은 CPU와 메모리의 가상화를 가능하게 하는 특별한 하드웨어를 가지고 있다.
이것은 당신이 하나의 SoC 위에서 여러 운영 체제를 실행할 수 있다는 것을 의미합니다.
다음으로, 우리는 이 하드웨어를 활용하기 위해 소프트웨어가 필요하다.
그리고 이것은 macOS 커널에 바로 내장되어 있다.
더 이상 커널 확장이나 KEXT를 작성할 필요가 없습니다.
그건 모두 내장되어 있어.
애플리케이션에서 이러한 기능을 사용하려면, 하이퍼바이저 프레임워크를 사용할 수 있습니다.
하이퍼바이저 프레임워크는 CPU와 메모리를 가상화할 수 있는 저수준 API입니다.
하지만, 그것은 낮은 수준의 프레임워크이기 때문에, 가상 환경의 모든 세부 사항을 작성해야 합니다.
종종, 우리는 전체 운영 체제를 실행하고 싶다.
이를 위해, 가상화 프레임워크인 더 높은 수준의 API가 있다.
가상화 프레임워크를 사용하면 Apple Silicon과 Intel 모두에서 Apple Silicon 또는 Linux에서 macOS를 실행하는 가상 머신을 만들 수 있습니다.
오늘, 우리의 세션은 가상화 프레임워크에 초점을 맞출 것이다.
가상화 프레임워크를 사용할 때, 우리는 두 종류의 객체를 다룰 것이다.
첫 번째 종류는 구성 객체이다.
그들은 우리의 가상 머신의 모든 속성을 정의한다.
두 번째 종류는 가상 머신 객체이다.
그 객체들은 가상 머신과 그들과 상호 작용하는 방법을 추상화한다.
우리는 구성을 살펴보는 것부터 시작할 것이다.
구성은 하드웨어를 정의한다.
구성을 만드는 것은 Apple Store에서 Mac을 구성하는 것과 같다.
우리는 얼마나 많은 CPU를 원하는지, 얼마나 많은 메모리인지, 어떤 종류의 장치를 원하는지 정의합니다.
우리는 간단한 구성에서 시작할 수 있다.
우리는 디스플레이를 추가할 수 있고, 콘텐츠를 볼 수 있다.
우리는 키보드를 추가할 수 있고, 타이핑할 수 있다.
우리는 트랙패드를 추가할 수 있으며, UI와 상호 작용할 수 있습니다.
가상 머신을 구성하는 것은 바로 그런 것이다.
하지만 우리가 가상 머신을 다루고 있기 때문에, 우리는 이것을 코드로 할 것이다.
스위프트에서 어떻게 구성을 작성할 수 있는지 봅시다.
하드웨어를 정의하는 것은 매우 간단하다.
우리는 VZVirtualMachineConfiguration 유형의 객체로 시작합니다.
이것은 모든 구성의 루트 객체이다.
다음으로, 우리는 우리 기계가 얼마나 많은 CPU를 가져야 하는지 정의한다.
여기서 우리는 네 개의 CPU를 준다.
그런 다음, 우리는 얼마나 많은 메모리를 원하는지 설정했다.
이 경우, 우리는 4기가바이트의 메모리를 제공한다.
마지막으로, 우리는 우리 기계가 가질 장치를 정의한다.
이 예에서, 우리는 단일 저장 장치, 부팅할 디스크, 그리고 마우스와 같은 포인팅 장치를 설정합니다.
사용 가능한 많은 장치가 있다.
당신이 설정한 것은 당신이 해결하고 싶은 문제에 달려 있습니다.
이제 우리는 구성을 보았다.
CPU, 메모리 및 장치를 추가하는 VZVirtualMachineConfiguration으로 시작합니다.
다음으로, 우리는 가상 머신 객체를 살펴볼 것이다.
Mac을 구성한 후, 우편으로 받습니다.
포장을 풀고 시작할 시간이다.
하지만 우리는 가상 머신을 다루고 있기 때문에, 우리는 코드로 그것을 해야 한다.
스위프트에서 어떻게 할 수 있는지 봅시다.
먼저, 우리는 구성에서 VZVirtualMachine의 인스턴스를 만들 것입니다.
VZVirtualMachine은 가상 하드웨어의 인스턴스를 추상화한다.
이제 우리는 가상 머신을 가지고 있으므로, 우리는 그것을 작동할 수 있다.
예를 들어, 이 경우, 우리는 그것을 시작하기 위해 start()를 호출합니다.
우리는 종종 가상 머신과 상호 작용하고 싶을 것이다.
이를 위해, 우리는 우리를 도울 다른 물건들이 있다.
예를 들어, 가상 디스플레이를 보여주고 싶다면, VZVirtualMachineView 유형의 객체를 사용할 수 있습니다.
우리는 뷰를 만드는 것으로 시작한다.
그런 다음 가상 머신을 뷰의 virtualMachine 속성으로 설정하면 준비가 완료됩니다.
이제 우리는 이 VZVirtualMachineView 객체를 NSView처럼 사용할 수 있습니다.
우리는 그것을 앱에 통합하여 가상 머신의 내용을 볼 수 있습니다.
마무리하자면, 우리는 구성을 보았다.
구성은 CPU, 메모리 및 장치를 정의하는 VZVirtualMachineConfiguration으로 시작합니다.
구성에서, 우리는 가상 머신을 만들고, 가상 머신 객체를 사용할 것이다.
우리는 VM 자체를 추상화하는 VZVirtualMachine, 콘텐츠를 표시하는 VZVirtualMachineView를 보았고, VM을 사용하는 데 도움이 될 수 있는 다른 객체가 있습니다.
우리는 그 구성이 우리가 가상 머신을 정의하는 방식에 많은 유연성을 제공한다는 것을 보았다.
불행히도, 한 세션에서 다루기에는 너무 많은 기능이 있다.
이 세션에서, 우리는 핵심 역량 중 일부를 살펴볼 것이다.
다른 모든 것에 대해, 우리는 문서를 가지고 있으며, 나는 당신이 그것을 확인하도록 초대합니다.
개요에서, 우리는 방금 가상 머신을 만드는 방법을 보았다.
이제 우리가 어떻게 전체 운영 체제를 실행할 수 있는지 살펴볼 때입니다.
그리고 우리는 macOS로 시작할 것이다.
가상화 프레임워크는 Apple 실리콘에서 macOS를 지원합니다.
우리가 애플 실리콘에 가상화 프레임워크를 구축했을 때, 우리는 macOS와 가상화 프레임워크를 함께 개발했습니다.
이것이 우리에게 주는 것은 가상 머신 내에서 macOS를 실행할 때 놀라운 효율성이다.
여기 우리가 보게 될 것이 있습니다: 먼저, 우리는 가상 머신을 가상 Mac으로 바꾸는 데 필요한 것을 살펴볼 것입니다.
그런 다음 가상 Mac에 macOS를 설치하는 단계를 살펴볼 것입니다.
다음으로, 우리는 macOS를 위한 몇 가지 특별한 장치를 보게 될 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 호스트 시스템과 가상 Mac 간에 파일을 공유하는 매우 중요한 사용 사례를 살펴볼 것입니다.
구성부터 시작합시다.
우리는 전에 일반적인 가상 머신을 만드는 방법을 보았다.
이제 우리는 가상 머신을 Mac으로 만들 특별한 속성을 추가하고 싶습니다.
그래서 우리는 어떻게 가상 Mac을 만드나요?
먼저, 우리는 특별한 플랫폼을 정의할 것이다.
플랫폼은 특정 유형의 가상 머신의 모든 속성을 보유하는 객체이다.
가상 Mac 하드웨어에 고유한 세 가지 속성이 있습니다.
먼저, 우리는 하드웨어 모델을 가지고 있다.
하드웨어 모델은 우리가 원하는 가상 Mac의 버전을 지정합니다.
둘째, 보조 창고가 있다.
보조 저장소는 시스템에서 사용하는 비휘발성 메모리의 한 형태이다.
그리고 셋째, 기계 식별자가 있다.
기계 식별자는 실제 Mac에 고유한 일련 번호가 있는 것처럼 기계를 나타내는 고유 번호입니다.
일단 우리가 플랫폼을 갖게 되면, 우리는 하드웨어를 설명할 모든 부분을 가지고 있지만, macOS를 부팅하는 방법인 한 조각이 더 필요합니다.
이를 위해, 우리는 특별한 부트 로더인 macOS 부트 로더를 사용할 것입니다.
스위프트에서 이 모든 것을 어떻게 하는지 봅시다.
우리는 이전과 같은 기지에서 시작한다.
이 코드는 우리가 개요에서 본 것이다.
그런 다음 우리는 VZMacPlatformConfiguration을 만듭니다.
이것은 가상 Mac을 위한 우리의 플랫폼 객체입니다.
우리는 이 Mac을 위한 하드웨어 모델이 필요하다.
여기서 우리는 이전에 저장한 것을 사용한다.
가상 머신에서 보조 저장소는 로컬 파일 시스템의 파일에 의해 백업됩니다.
여기서, 우리는 파일 URL에서 보조 저장소를 초기화합니다.
고유 식별자의 경우, 우리는 이전에 저장한 것에서 VZMacMachineIdentifier를 초기화합니다.
새로운 설치를 위해, 우리는 또한 새로운 식별자를 만들 수 있습니다.
우리는 세 가지 속성을 모두 설정했다. 우리 플랫폼은 준비됐어.
우리가 해야 할 일은 그것을 구성 객체에 설정하는 것뿐이다.
이것은 우리에게 하드웨어를 준다. 다음으로 우리는 그것을 부팅할 방법이 필요하다.
그렇게 하기 위해, 우리는 VZMacBootLoader로 부트 로더를 설정했습니다.
이제 우리 기계는 부팅할 준비가 되었다.
우리가 지금까지 한 일은 가상 Mac을 정의하고 그것을 시작하는 방법이다.
하지만 우리는 여전히 소프트웨어를 설치해야 하며, 이는 우리를 설치로 이끈다.
macOS 설치는 세 단계로 이루어집니다.
먼저, 설치하려는 macOS 버전으로 복원 이미지를 다운로드해야 합니다.
그런 다음 우리는 그 버전의 macOS와 호환되는 구성을 만들어야 합니다.
그리고 마지막으로, 우리는 호환 가능한 가상 머신에 복원 이미지를 설치할 것입니다.
그래서 먼저, 우리는 복원 이미지를 다운로드해야 합니다.
개발자 웹사이트에서 복원 이미지를 다운로드할 수 있지만, 가상화도 도움이 될 수 있습니다.
VZMacOSRestoreImage.latestSupported를 호출하여 최신 안정 버전의 macOS에 대한 복원 이미지 개체를 얻을 수 있습니다.
이 객체에는 파일을 다운로드하는 데 사용할 수 있는 URL 속성이 있습니다.
그런 다음 우리는 다운로드한 macOS 버전과 호환되는 가상 머신을 만들고 싶습니다.
가상화는 또한 여기서 우리를 도울 수 있다.
우리는 구성 요구 사항에 대해 복원 이미지 개체를 요청할 수 있습니다.
복원 이미지가 현재 시스템에서 실행될 수 있다면, 우리는 요구 사항을 나열하는 객체를 얻는다.
요구 사항에서, 우리는 이 버전의 macOS를 실행하는 데 필요한 하드웨어 모델을 얻을 수 있습니다.
우리는 이전에 하드웨어 모델을 복원하는 방법을 보았다.
이것이 우리가 새로운 것을 얻는 방법이다.
요구 사항은 또한 두 가지 유용한 특성을 포함한다.
이 객체는 이 버전의 macOS를 실행하는 데 얼마나 많은 CPU와 얼마나 많은 메모리가 필요한지 알려줄 수 있다.
마지막으로, 우리는 설치를 시작할 준비가 되었습니다.
우리는 구성에서 새로운 가상 머신을 만드는 것으로 시작합니다.
그런 다음 우리는 설치 프로그램을 만듭니다.
설치 프로그램은 우리가 만든 호환 가능한 가상 머신과 우리가 다운로드한 복원 이미지의 경로라는 두 가지 인수를 받습니다.
이제 우리는 install()를 호출할 수 있으며, voilà, 우리는 macOS를 실행할 준비가 되었습니다.
이제 가상 Mac을 설정하고 macOS를 설치할 수 있으므로, Mac을 위한 몇 가지 특수 장치를 살펴봅시다.
첫 번째 멋진 기능은 GPU 가속이다.
우리는 GPU 기능을 가상 Mac에 노출시키는 그래픽 장치를 만들었습니다.
이것은 당신이 가상 머신에서 메탈을 실행할 수 있고, macOS에서 훌륭한 그래픽 성능을 얻을 수 있다는 것을 의미합니다.
어떻게 설치하는지 보자.
우리는 그래픽 장치 구성을 만드는 것으로 시작합니다.
여기서, 우리는 VZMacGraphicsDeviceConfiguration을 사용할 것이다.
다음으로, 우리는 그것을 전시하고 싶다.
우리는 크기와 픽셀 밀도를 정의하여 디스플레이를 설정했습니다.
이제 우리의 장치 구성이 준비되었습니다.
평소와 같이, 우리는 그것을 주요 구성 객체에 설정했다.
우리는 그것을 가상 머신의 그래픽 장치로 설정했다.
다음으로, 우리는 Mac과 상호 작용하기 위한 새로운 장치를 가지고 있다.
macOS Ventura에서, 우리는 가상 Mac에 Mac 트랙패드 지원을 추가하고 있습니다.
새로운 트랙패드를 사용하면 회전, 핀치 투 줌과 같은 제스처를 사용할 수 있습니다.
이 새로운 장치는 macOS에서 새로운 드라이버를 사용한다.
그래서 그것을 사용하려면, 호스트 시스템과 가상 머신 모두에서 macOS 13이 필요합니다.
어떻게 설치하는지 보자.
그건 아주 쉬워.
우리는 VZMacTrackpadConfiguration 유형의 새로운 객체를 만듭니다.
그런 다음 우리는 그것을 가상 머신의 포인팅 장치로 설정합니다.
이제 우리가 가상 Mac에서 뷰를 사용할 때, 우리는 제스처를 사용할 수 있습니다.
마지막으로, 호스트 시스템과 가상 머신 간에 파일을 공유하는 우리 중 많은 사람들의 일반적인 사용 사례를 살펴봅시다.
macOS 12에서, 우리는 리눅스에서 파일을 공유하기 위해 Virtio 파일 시스템 장치를 도입했습니다.
macOS Ventura에서, 우리는 macOS에 대한 지원을 추가하고 있습니다.
이제 가상 머신과 공유하고 싶은 폴더를 선택할 수 있습니다.
호스트 시스템에서 변경한 모든 변경 사항은 가상 머신에 즉시 반영되며 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
어떻게 설치하는지 보자.
먼저, 우리는 공유하고 싶은 디렉토리로 VZShareDirectory를 만듭니다.
그런 다음 우리는 공유 객체를 만듭니다.
여기서 우리는 VZSingleDirectoryShare를 사용하여 단일 디렉토리를 공유할 것입니다.
VZMultipleDirectoryShare를 사용하여 여러 디렉토리를 공유할 수도 있습니다.
이제 우리가 몫을 가졌으니, 우리는 장치를 만들어야 한다.
하지만 우리는 뭔가 특별한 것을 시작할 거야.
파일 시스템 장치는 태그로 식별됩니다.
macOS Ventura에서, 우리는 가상 머신에 이 장치를 자동 마운트하도록 알려주는 특별한 태그를 추가했습니다.
여기서, 우리는 이 특별한 태그인 macOSGuestAutomountTag를 가져간다.
그런 다음 우리는 장치를 만들고 특별한 태그를 사용합니다.
우리는 우리가 구성한 단일 디렉토리에서 공유를 설정했다.
그리고 마지막으로, 우리는 평소와 같이 구성에 장치를 추가합니다.
마지막으로, 데모에서 모든 것을 함께 살펴봅시다.
우리는 기본 구성에서 시작한다.
우리는 CPU, 메모리, 키보드 및 디스크만 있는 VZVirtualMachineConfiguration을 가지고 있습니다.
우리는 가상 맥을 원해.
그렇게 하려면, 우리는 플랫폼을 설정하는 것으로 시작해야 한다.
우리는 그것을 하기 위해 위에 정의된 createMacPlatform을 사용할 것이다.
가상 Mac의 두 번째 부분은 부트 로더이다.
우리는 macOS를 부팅하는 방법을 아는 부트 로더가 필요합니다.
그것을 얻기 위해, 우리는 플랫폼의 부트 로더를 VZMacOSBootLoader()로 설정했습니다.
다음으로, 우리는 장치를 설정하고 싶습니다.
우리는 가속화된 그래픽을 원한다.
그것을 얻기 위해, 우리는 VZMacGraphicsConfiguration을 설정할 것이다.
우리는 객체를 만들고, 디스플레이 크기와 픽셀 밀도를 정의하고, 구성에 추가합니다.
다음으로, 우리는 새로운 트랙패드를 사용하고 싶다.
포인팅 장치를 VZMacTrackpadConfiguration으로 설정하기만 하면 됩니다.
그게 다야.
이제, 우리는 VM을 시작할 수 있지만, 그 위에 체리를 추가하자.
우리는 디렉토리를 어떻게 공유할 수 있는지 보았다.
여기서 하자.
우리는 파일 시스템 장치 구성을 만드는 것으로 시작합니다.
여기서, 우리는 macOS에 자동 마운트하기 위해 특별한 태그를 사용합니다.
그리고 나서 우리는 우리의 몫을 정의한다.
여기서 우리는 파일 시스템의 경로에서 단일 디렉토리 공유를 사용합니다.
여기서, 우리는 지금 편집하고 있는 이 프로젝트를 공유할 것이다.
우리는 구성에 장치를 추가하고, 우리는 끝났다.
모든 게 준비됐어. 우리는 앱을 실행합니다.
Mac 그래픽 장치를 구성했기 때문에, VZVirtualMachineView는 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
이게 네가 여기 창문에서 보는 거야.
그리고 여기 있어. 우리는 처음부터 macOS를 구성했습니다.
우리는 공유 디렉토리와 우리가 지금 편집하고 있던 프로젝트를 볼 수 있다.
마지막으로, 우리는 리눅스에 눈을 돌릴 것이다.
가상화 프레임워크는 macOS Big Sur에서 처음부터 Linux를 지원해 왔다.
macOS Ventura에서, 우리는 꽤 멋진 새로운 기능을 추가했고, 그 중 일부를 당신과 공유하고 싶습니다.
먼저, 우리는 가상 머신에 완전히 수정되지 않은 전체 리눅스 배포판을 어떻게 설치할 수 있는지 볼 것이다.
그런 다음 우리는 리눅스의 UI를 보여주기 위해 추가하고 있는 새로운 장치를 살펴볼 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 로제타 2를 활용하여 가상 머신에서 리눅스 바이너리를 실행하는 방법을 살펴볼 것입니다.
설치부터 시작합시다.
물리적 컴퓨터에 리눅스를 설치하고 싶다면, 설치 프로그램과 함께 ISO 파일을 다운로드하는 것으로 시작할 것입니다.
그러면 우리는 ISO로 플래시 드라이브를 지울 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 드라이브를 컴퓨터에 꽂고 부팅할 것이다.
가상 머신을 다룰 때, 우리는 같은 흐름을 겪을 것이다.
하지만 물리적 USB 드라이브를 사용하는 대신, 우리는 가상 드라이브를 사용할 것이다.
그게 어떻게 작동하는지 보자.
우리는 다운로드한 ISO 파일의 경로에서 URL을 만드는 것으로 시작합니다.
그런 다음 파일에서 디스크 이미지 첨부 파일을 만듭니다.
디스크 이미지 첨부 파일은 장치에 연결할 수 있는 저장소를 나타냅니다.
다음으로, 우리는 가상 저장 장치를 구성합니다.
이 경우, 우리는 USB 스토리지를 원하기 때문에 VZUSBMassStorageDeviceConfiguration을 사용합니다.
마지막으로, 언제나처럼, 우리는 기본 구성에 장치를 추가합니다.
여기서, USB 장치는 우리가 리눅스를 설치할 메인 디스크인 다른 저장 장치 옆에 나타납니다.
이제 우리는 USB 드라이브를 가지고 있지만, 그것에서 부팅할 방법이 필요하다.
macOS Ventura에서는 EFI에 대한 지원을 추가했습니다.
EFI는 ARM과 인텔 하드웨어를 모두 부팅하기 위한 업계 표준이다.
우리는 가상 머신에 동일한 지원을 제공하고 있다.
EFI는 부팅 발견 메커니즘을 가지고 있다.
이것이 허용하는 것은 우리의 USB 드라이브에서 설치 프로그램을 발견하는 것이다.
EFI는 부팅할 수 있는 각 드라이브를 살펴본다.
그것은 설치자를 찾아서 거기서 시작할 것이다.
설치 프로그램 자체는 EFI에게 다음에 어떤 드라이브를 사용할지 알려줄 것이다.
설치 후, EFI는 리눅스 배포판을 시작할 수 있다.
코드에서 EFI를 설정하는 방법을 봅시다.
먼저, 우리는 VZEFIBootLoader 유형의 부트 로더를 만듭니다.
EFI는 부츠 사이에 정보를 저장하기 위해 비휘발성 메모리가 필요하다.
이것은 EFI 변수 저장소라고 불린다.
가상 머신을 사용하면 파일 시스템의 파일로 그러한 저장소를 백업할 수 있습니다.
여기서, 우리는 처음부터 새로운 가변 상점을 만듭니다.
이제 EFI가 준비되었습니다.
구성에서 부트 로더로 설정하기만 하면 됩니다.
다음으로, 우리는 리눅스 VM, 그래픽을 위한 새로운 기능을 살펴볼 것이다.
macOS Ventura에서 Virtio GPU 2D에 대한 지원을 추가했습니다.
Virtio GPU 2D는 Linux가 호스트 macOS에 표면을 제공할 수 있는 반가상화 장치이다.
리눅스는 콘텐츠를 렌더링하고, 렌더링된 프레임을 가상화 프레임워크에 제공하여 이를 표시할 수 있다.
이제 macOS와 마찬가지로 VZVirtualMachineView로 앱에서 이 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
어떻게 설치하는지 보자.
장치를 설정하는 것은 우리가 macOS를 위해 했던 것과 비슷하다.
우리는 VZVirtioGraphicsDeviceConfiguration을 만드는 것으로 시작합니다.
우리는 가상 디스플레이의 크기를 정의해야 한다.
Virtio 용어로, 가상 디스플레이는 "스캔아웃"이다.
그래서 우리는 디스플레이의 크기로 하나의 스캔아웃을 만듭니다.
마지막으로, 우리는 새로운 장치를 구성의 그래픽 장치로 설정했습니다.
이제 우리의 VM은 VZVirtualMachineView로 콘텐츠를 표시할 준비가 되었습니다.
다음으로, 데모에서 모든 것을 함께 봅시다.
우리는 우리가 중단한 곳에서 시작한다.
Mac과 관련된 코드를 삭제해 봅시다.
그럼 우리가 부팅하고 있는 디스크를 바꾸자.
우리는 맥 드라이브에서 리눅스 드라이브로 경로를 바꿀 것이다.
다음으로, 우리는 부트 로더가 필요합니다.
우리는 VZEFIBootLoader로 EFI를 설정했습니다.
우리는 먼저 EFI 부트 로더 객체를 만듭니다.
그런 다음 파일에서 변수 저장소를 로드합니다.
그리고 마지막으로, 우리는 구성에서 EFI를 부트 로더로 설정했습니다.
이제 우리는 부팅할 수 있지만, UI를 보여주는 것이 좋을 것이다.
Virtio GPU를 구성에 추가합시다.
우리는 단순히 VZVirtioGraphicsDeviceConfiguration 유형의 그래픽 장치를 만듭니다.
그런 다음 우리는 가상 디스플레이의 크기로 스캔아웃을 정의합니다.
그리고 우리는 구성에서 Virtio GPU를 그래픽 장치로 설정했습니다.
마지막 터치는 마우스를 작동시키는 것이다.
우리는 가상 USB 화면 좌표 포인터 장치를 사용하며, 리눅스에 마우스가 있을 것입니다.
그게 다야. 우리는 그 프로젝트를 운영할 수 있어.
EFI는 디스크를 보고 부팅 가능한 것을 발견한다.
그런 다음 리눅스는 Virtio GPU 장치를 통해 UI의 내용을 보여준다.
그리고 우리는 마우스를 사용하여 리눅스와 상호 작용할 수 있다.
마지막으로, 우리는 리눅스 내부의 로제타 2 기술을 어떻게 활용할 수 있는지 볼 것이다.
우리 중 많은 사람들에게, 우리는 Mac에서 서비스를 개발하는 것을 좋아하지만, 작업이 준비되면, 우리가 만드는 바이너리는 x86 서버에서 실행해야 할 수도 있습니다.
X86 명령 에뮬레이션은 이것에 대해 훌륭했지만, 우리는 더 잘할 수 있다.
macOS Ventura에서, 우리는 로제타 2의 힘을 리눅스 바이너리로 가져오고 있다.
로제타 2가 하는 일은 가상 머신 내부의 리눅스 x86-64 바이너리를 번역하는 것입니다.
즉, 좋아하는 ARM Linux 배포판을 실행할 수 있으며, x86-64 앱은 Rosetta와 함께 실행할 수 있습니다.
그리고 그건 빨라.
그것은 우리가 Mac에서 사용해 온 것과 같은 기술이며, 이는 우리가 놀라운 성능을 가지고 있다는 것을 의미합니다.
그걸 어떻게 사용하는지 보자.
먼저, 우리는 로제타에 대한 리눅스 접근 권한을 부여해야 한다.
이를 위해, 우리는 macOS에서 본 것과 동일한 파일 공유 기술을 사용합니다.
폴더를 공유하는 대신, 우리는 특별한 종류의 객체인 VZLinuxRosettaDirectoryShare를 사용합니다.
그런 다음 공유 장치를 만들고 Rosetta 디렉토리 공유를 설정합니다.
마지막으로, 우리는 평소와 같이 구성에 장치를 설정했습니다.
이제 우리의 가상 머신은 로제타를 사용할 준비가 되었습니다.
다음으로, 리눅스가 그것을 어떻게 활용할 수 있는지 봅시다.
리눅스에서, 우리는 파일 시스템에 공유 디렉토리를 마운트하는 것으로 시작합니다.
우리가 리눅스에서 보는 것은 애플리케이션을 번역할 수 있는 로제타 바이너리이다.
그런 다음 update-binfmts를 사용하여 시스템에 Rosetta를 사용하여 x86-64 바이너리를 처리하도록 말할 수 있습니다.
이 명령을 기억하는 것에 대해 걱정하지 마세요.
그건 모두 문서에 있어.
이제 리눅스가 준비됐어.
출시된 모든 x86-64 바이너리는 로제타에 의해 번역될 것이다.
리눅스 섹션을 끝내기 전에, 모든 것을 함께 봅시다.
여기, 우리는 처음부터 완전한 리눅스 배포판을 설치했습니다.
우리는 Virtio GPU 2D로 UI를 보여줄 수 있다.
VM 내에서, 우리는 로제타와 함께 PHP 서버를 실행한다.
그리고 우리는 macOS 호스트에서 연결할 수 있습니다.
우리는 가상 머신을 만드는 것이 그 어느 때보다 간단하다는 것을 보았다.
가상화 프레임워크를 사용하면 단 몇 줄의 코드로 가상 머신을 실행할 수 있습니다.
우리는 또한 가상 머신이 macOS에서 터무니없이 빠르다는 것을 보았다.
가상화에 대해 자세히 알아보려면, 코드 샘플과 문서를 확인하도록 초대합니다.
그리고 팀을 대표하여, 우리는 당신이 이 기술로 다음에 무엇을 할지 빨리 보고 싶습니다.
.